Traducerea şi adaptarea: LionKing09
playSUBS Team & Subtitrări-noi Team
M-ai lăsat baltă.
Aveam o întâlnire.
M-au chemat munţii.
Sadie, e normal să fii afectată
de cele întâmplate.
Moartea cuiva ne poate afecta.
N-are legătură cu ce s-a întâmplat.
N-am cunoscut-o prea bine, dar...
Era la fel ca mine.
Aceeaşi vârstă, aceeaşi slujbă.
Am fost o dată la ea acasă
şi totul era ca la mine.
Frumos, dar rece.
O casă goală, în afară de o
plantă tristă, pe care eu n-o am.
A murit singură.
Sadie, rămâi în prezent.
Fără mişcări şi schimbări mari.
Să nu mă mărit cu ghidul de rafting,
pe care tocmai l-am cunoscut?
Începe cu o plantă.
Probabil o voi mânca.
Casa mea rece şi goală
are un frigider rece.
Opresc să iau alimente.
- Vorbim mâine.
- Da.
Fără pesticide, cu mai mulţi nutrienţi.
Are gust mult mai bun.
Nu mai am bancnote de 20.
Mă scuzaţi puţin.
Cinci, şase, şapte. Distracţie plăcută.
Ştii că trebuie să cumperi
acţiuni la dispozitivele alea.
Ţi-ai pierde şi fundul
dacă n-ar fi ataşat de tine.
Tu ţi-ai pierdut părul,
şi era ataşat de tine.
Mi-am săpat singur groapa.
Bună, Cole. Eşti bine?
Am auzit c-ai fost părăsit.
Foarte nasol, omule.
- Edna.
- Bârfesc când mă plictisesc.
Dacă vreţi să ştiţi, am decis amândoi.
Asta spun toţi după ce sunt părăsiţi.
E adevărat.
Încearcă să nu mai fii aşa disperat, ştii?
Fetelor nu le place.
Nu sunt disperat.
Doar ne-am îndepărtat.
Şi nu vreau să vorbesc despre asta.
Mergem să ne facem praf?
Am nişte ciuperci în maşină.
Nu, mulţumesc.
Bine. Ai grijă de standul meu.
O să merg să mă fac praf.
Distracţie plăcută.
- Haide. Aici.
- Doar asta.
- Iau şi asta.
Somon, halibut negru.
Totul este proaspăt.
Te pot ajuta?
Da, mulţumesc. Vreau asta.
Begonia. Bună alegere.
- Asta e?
- Da.
E frumoasă.
Da.
Nu lăsa animale de companie
să mănânce frunze. Pot fi puţin toxice.
Frumoase şi puţin toxice.
La fel ca eu cu colegii mei?
N-am ştiut că eşti colegă
cu toate fostele mele.
De câtă apă are nevoie?
În general, tot a doua zi.
Begoniile au nevoie de afecţiune.
Sunt plecată mult cu lucrul.
Bine.
Am înţeles. Mai puţină afecţiune.
Ce zici de planta limba soacrei?
Trebuie udată doar la două săptămâni.
Uneori, sunt plecată mai mult,
chiar o lună sau două.
Bine.
Scuze, dar de ce doreşti o plantă,
dacă nu eşti niciodată acasă?
Nu-i vorba că nu sunt acasă, dar...
Ce-ar fi să-mi cauţi ceva
ce nu necesită atâta atenţie?
Sigur. Ce zici de o plantă de plastic?
Ce trist.
Nu la fel de trist ca uciderea unei plante.
Şi modelele noi par foarte reale.
Oricât le-ai neglija, nu mor.
Neglija?
Ştii ceva, o iau pe asta.
- Da.
- Mulţumesc.
Scuze, nu ţi-o pot vinde.
Nu cu inima împăcată.
Cu inima împăcată?
Cine eşti, Ocrotitorul Plantelor?
Nu mă simt bine să vând o plantă
unei persoane atât de indiferentă.
- Legat de o plantă vie.
- Indiferentă?
Aşa vorbeşti cu toţi clienţii tăi?
Pentru că dacă o faci,
m-aş mira dacă ai vreo vânzare.
Nu, de fapt, nici nu e standul meu.
Dar nu vreau să fiu complice.
Refuzi să-mi vinzi o plantă
care nici măcar nu e a ta?
- Exact.
- Cole.
- Ce se petrece?
- Bună.
- Sunt plantele tale?
- Da.
Super. Fermierul Clovn
nu vreau să-mi vândă una.
- Fermierul Clovn, amuzant.
- Planta costă 10 dolari, dragă.
Edna...
Bine, ştii ceva?
Vrei o plantă. Uite, un cactus.
Necesită minimul de iubire
care poate fi oferit,
aşa că sigur îl vei ucide.
Ar trebui să-l concediezi.
- Sigur va...
- O zi bună.
Odihneşte-te în pace, plantă micuţă.
- Îţi vine să crezi?
- Nu.
Mă gândeam că veţi face
schimb de numere.
- Poftim?
- Da.
Am crezut că prin cearta
aia idioată, de fapt, filtraţi.
- Stai, chiar filtram?
- Glumeşti?
Eşti fumat? Tensiunea sexuală
a fost sărită din tipar.
Edna, ai grijă de standul meu.
Stai, scuze...
- Scuze, scuze.
- La naiba!
Bună. Da, eu sunt.
Scuze. Doar...
Ai venit să salvezi planta?
Nu. Dar e amuzant.
Nu, eu doar...
Eram curios dacă n-ai vrea,
ştii tu... să ieşim cândva.
- Vorbeşti serios?
- Da.
Da, adică...
Ştiu că ne-am cam certat,
dar cred că dincolo de ceartă...
a fost ceva.
Ceva?
Da.
Mă înşel, aşa-i?
Ce stânjenitor.
Scuze, am înţeles greşit.
Mi-ar prinde bine o cafea.
O cafea? Vrei să bem...
Da, chiar acum?
Da, acum.
Urcă.
Da, da.
- Eu sunt Cole, apropo.
- Pune-ţi centura.
Da, scuze.
Mă ţin cu mâna.
Bine.
Îmi place canalul.
Îmi aminteşte de Amsterdam.
Deci, curatorii de artă călătoresc mult?
Da, prin toată lumea.
Îmi place.
Sar într-un avion, pe neaşteptate,
iar apoi, ajung într-un loc nou.
Nu-mi spune că eşti ca un tip mare şi dur,
care se teme să iasă din ţară.
În primul rând, mulţumesc
că m-ai făcut mare şi dur.
Poţi s-o mai spui.
Dar călătoresc. Călătoresc mult.
- Serios?
- Da.
Cred că voiajele neplănuite
sunt cele mai reuşite.
De acord.
Lincoln a fost împuşcat
în stradă şi a murit lângă casă.
Pare că eşti mare fan al lui Lincoln.
Al istoriei, în general.
M-am specializat în agricultură,
dar am diplomă la istorie.
E pasiunea mea adevărată.
De fapt, scriu o carte.
- Serios?
- Da.
Despre istorie sau agricultură?
Nu, e despre ascensiunea
şi căderea diferitor imperii,
şi rolul critic pe care agricultura...
Da, e despre agricultură.
Şi cum stai cu ea?
De fapt, am luat o pauză.
Tata s-a accidentat acum doi ani,
iar eu m-am întors să-l ajut cu ferma.
Nu prea am timp de scris.
Îmi pare rău.
Nu-i nimic. O termin eu.
Ai văzut The Exorcist?
E un film clasic.
E unul din cele mai horror filme
şi a fost filmat chiar aici.
Nu ştiu ce să zic.
Nu mă sperie filmele.
Sigur, dacă n-ai văzut The Exorcist.
Nu, dar poţi alege să nu te sperii.
Bine, un mic pariu.
Ne întrecem până în vârf.
Şi dacă eu câştig, îmi spui ce te sperie.
- Ador pariul.
- Bun. Îmi place optimismul tău.
Stai, aşteaptă puţin. Stai să...
Pune-le la mine.
Îmi cari tu lucrurile?
Bine, aşteaptă puţin.
Vrei să mi se facă milă?
Exact asta vreau.
Vai, prietene.
- Eşti gata?
- Da.
Start!
Bănuiesc că faci sală.
Eşti bine?
Da.
Doamne, ador picturile de Monet.
Şi poţi alege să nu te temi?
Când aveam şase ani,
eu şi mama am părăsit ţara...
pe o plută.
Doamne, cred c-a fost...
Mai rău decât îţi poţi imagina.
Soare, valuri, rechini,
oameni strigând, plângând.
Eram îngrozită. Toţi erau.
Ei au vrut să ne întoarcem,
dar mama a fost puternică.
Ne-a ţinut pe toţi în viaţă
timp de cinci zile,
până când am ajuns.
Încă îmi amintesc cum
o priveau toţi pe plajă.
Mi-am dorit să fiu şi eu ca ea,
puternică şi curajoasă.
În acea zi, am decis că nu
mă voi mai teme niciodată.
Şi nu mă tem.
Te cred.
Dar e drăguţ că tu te temi
de filmul ăsta, cu fetiţa.
- Doamne. E vina mea.
- Cum se numea?
- The Exorcist.
- Va trebui să-l văd.
E unul din cele mai horror filme.
Vei avea coşmare o lună.
O să vezi.
A fost uimitor.
A fost super.
Nu vreau să fiu prea direct,
dar dacă vrei să bem ceva, cândva...
Sau acum?
Bine.
Ştiu un loc super.
Bravo!
Mulţumesc.
Eşti uimitoare.
Cum poţi face să pară aşa mişto?
E doar karaoke cu formaţia.
Fără demnitate.
În continuare, îl avem pe Cole Turner,
care va încălzi atmosfera...
- Cu "20th Century Boy."
- Ce e?
- Nu, nu, nu.
- Posibil să te fi trecut pe listă.
- Haide, Cole.
- Sadie. Sadie.
Sadie, eu am emoţii şi când cânt la duş.
- Încearcă.
- Nu sunt artist.
- Cole! Cole! Cole!
- Cole Turner.
- Unde-i Cole Turner?
- Te rog.
Nu pot.
Nu vrea să cânte.
Chemaţi pe altcineva.
Dă-mi microfonul.
Mulţumesc.
Eşti acolo, vezi lumea, călătoreşti,
întâlneşti oameni noi.
E o viaţă bună.
În ultima vreme, nu prea ştiu.
Cineva cunoscut a murit.
O colegă.
Şi m-a pus pe gânduri.
Sunt atâtea lucruri
pe care le vrei în viaţă,
şi e greu să găseşti pe cineva, care...
Dacă oamenii ar fi mai mult
ca şi cactusul tău.
Să n-aibă nevoie de apă tot timpul?
Da. Exact.
- Să-şi trăiască vieţile proprii.
- Da.
Să n-aibă nevoie de cineva,
gen, să-i îngrijească.
Are sens.
Bună dimineaţa.
- Ce-i?
- Nimic.
Noapte bună, atunci.
Adică, bună dimineaţa.
A fost o întâlnire pe cinste.
Vrei să spui, o zi întreagă?
Da. Aşa e, oficial.
E prima mea dată.
Da, la fel.
Ei bine, rămas bun.
Rămas bun.
Abia aştept încă o zi.
Pa.
Fii un cactus.
Fără mişcări mari.
Primul tău fermier?
Da.
Puterea pe care ai simţit-o?
E de la pământ.
Bună, Cole-Salată.
Bună, tată.
Mulţumesc c-ai închis standul
în locul meu, aseară.
Nicio problemă.
M-a ajutat Edna. Era drogată.
Uite cine-a ajuns acasă.
Mai uşor, mamă.
S-a întors de la partidă
de sex cu o străină,
nu de la războiul cu germanii.
Haide, scuipă tot.
Numele ei e Sadie, şi e...
E incredibilă. Ştiu că pare exagerat,
dar cred că poate fi aleasa.
Serios? Ce brusc.
Abia aştept s-o cunosc.
I-ai spus c-ai făcut lupte în liceu?
- Nu.
- Ce-i asta?
Ţi-ai făcut poză cu ea în pat,
în timp ce dormea?
Omule, e aiurea.
Asta fac criminalii în serie
înainte să-şi ucidă victimele
şi să le recolteze globii oculari.
Eram fericit.
Am vrut să capturez momentul.
- O face iar.
- Ce fac?
Ştii tu, Cole, poţi să devii cam...
sufocant, nevoiaş, penibil...
- Disperat, delirant.
- Poftim?
Da, chestii de genul.
Cadouri prosteşti, mesaje constante.
De asta nu ţi-a mers cu Fiona.
Fiona era o curvă.
Eşti un romantic incurabil,
la fel ca mama ta.
Spune-i c-ai făcut lupte în liceu.
Nu sunt disperat, nici sufocant.
Şi dacă vrei să ştii, i-am trimis
un singur mesaj lui Sadie azi. Unul.
Trei. Şi câteva emoticoane,
dar alea nu se pun.
Emoticoanele se pun.
O va da în bară.
Ascultaţi ce vă spun.
Nu o voi...
E minunată.
Veţi vedea.
Fii atent aici, Cole-Salată.
Avem multă miere de recoltat.
Mai vrei lanţ?
Îmi ajunge. Aşteaptă.
Doar să-l leg. O secundă.
Să trag? Pot s-o fac.
Va fi foarte uşor.
Alo?
Veşti bune.
Ratele ipotecare n-au fost
niciodată mai mici.
Nimic?
Poate îţi e stricat telefonul.
Da, poate ai nevoie de o resetare.
N-are nimic telefonul meu.
Nu, mă refeream la viaţa ta.
Ştii tu, să devii bărbat,
să te muţi din casa părinţilor tăi.
Casa de musafiri.
Sigur există o explicaţie logică.
Există.
A fost prea disperat,
aşa că a devenit o fantomă.
A devenit o fantomă?
Da, atunci când cineva
rupe orice legătură.
De exemplu, să spunem
că o domnişoară face o groaznică,
groaznică greşeală într-o noapte,
iar apoi tipul îi trimite nonstop
mesaje şi emoticoane,
din nou şi din nou.
Nu a devenit o fantomă, bine?
- Ba da.
- Vrei să ridicăm astea?
Nu.
Văd că pufăi şi pufăi.
Trage un pic din inhalator.
Haide. Să mergem.
Doamne!
Scuze, dar ţi-ai lăsat intenţionat
la ea inhalatorul?
Nu-i destul de rău că ai astm?
Nu l-am lăsat intenţionat,
l-am uitat în poşeta ei.
Şi are pe el dispozitivul de urmările
pe care îl folosesc eu.
Bun. Bateţi tobele, vă rog.
Femeia visurilor mele e în...
- Londra.
- Anglia?
- Londra, Doamna din Ceaţă.
- Nimeni nu-i spune aşa.
- Doamna Cenuşie.
- Te referi la New York Times.
- Eşti sigură?
- Da.
Călătoreşte mult cu lucrul.
Vezi, are sens.
Probabil a fost chemată de urgenţă
şi a trebuit să se grăbească.
Poate nu are minute internaţionale.
Sigur nici nu ţi-a văzut mesajele.
Da, are sens.
- Exact.
- Atunci, e în regulă?
- Absolut.
- Da.
Cole, ai putea merge acolo.
- Poftim?
- Da, să-i faci o surpriză.
Ar fi un gest foarte romantic,
o poveste pentru nepoţi.
Mamă, cred că glumeşti.
Cole în Londra? Nu.
De ce nu? E ocazia perfectă
să ieşi în lume şi să-ţi iei
viaţa în mâini.
Va crede că eşti un psihopat.
Sau va crede că sunt genul de om,
care e dispus să urce într-un
avion şi să plece, oricând.
Da, dar tu nu eşti genul ăla de om.
Tu nu călătoreşti niciunde.
- Nici n-ai ieşit din ţară.
- Nu-i adevărat.
A fost conceput în Ontario.
Cole, poţi s-o faci.
Da, dar ferma? E mult de lucru.
- Nu pot să vă las singuri.
- Cole-Salată, nu-ţi face griji.
- Da.
- Ia viaţa în mâini.
Da, fugi la ea.
Ştiţi ce am eu?
Vă amintiţi vacanţa aceea,
când trebuia să merg în Spania,
şi mi-am cedat locul pentru un cupon?
Exact la asta mă refer, Cole.
Ai ratat toată vacanţa
pentru un cupon tâmpit,
pe care nu l-ai mai folosit.
Tipul ăsta de om eşti.
Nu şi azi.
- Încă îl mai ai...
- Mi se face pielea de găină.
Mulţumesc de avertisment.
Mă duc în Londra.
Deci, nu e ca şi cum o urmăresc.
E un gest romantic măreţ.
Da, e foarte bine, omule.
Îţi admir optimismul.
5.000 de mile să surprinzi o fată,
pe care ai întâlnit-o o dată.
E simbolul romantismului.
Da, exact. Mă înţelegi.
Mai ales că a devenit o fantomă.
Eram.. stai, ce? Nu-i adevărat.
Dar nu are minute internaţionale.
Sigur.
Un curator internaţional de artă,
care nu are minute internaţionale.
Foarte neobişnuit.
Vorbind de gesturi romantice,
ce-ai acolo în spate?
- Un cactus mic?
- Da.
Da, e o glumă de-a noastră.
Un cactus mic. Sigur va muri de râs.
Aproape-am ajuns. La Tower Bridge.
137 de lire, te rog.
- Cam mult, nu crezi?
- Da, e exagerat de mult.
Niciodată să nu mergi cu taxiul
de la aeroport în centrul Londrei.
Face cât o mică avere.
O seară faină.
Mulţumesc mult.
- Noapte bună.
Să-ţi spun cum va fi bine.
Unu pentru tine, 19 pentru mine.
Pentru că eu sunt Taxatorul.
Ascultă-mă bine.
Nu-mi vine să cred că îţi citez
din piesa "The Taxman".
Ce nasol. Mă transform în tatăl meu.
E adevărat ce se spune.
Când întâlneşti o celebritate,
îţi scade IQ-ul cu 50.
- Unde sunt?
- Dar... tu eşti o legendă vie.
Ai oprit transportul în Turcia,
asasinările din Berlin,
iar acum treaba asta
cu Elena şi cu parola.
Şefu' vorbeşte de tine nonstop.
Ai devenit obsesia lui.
Taxatorul a ucis-o pe Elena.
Taxatorul are parola.
Ce-aş vrea să-l găsesc şi să-l omor."
Iar acum, eşti aici.
Nu, nu sunt un taxator.
Eu sunt fermier.
Am venit în Londra să o surprind
pe o fată, iar oamenii ăştia m-au prins.
Evaziune ca la carte.
Sincer, cam dezamăgitor,
dar performanţa?
Sublimă.
De parcă crezi ce spui.
Pentru că spun adevărul.
Aţi prins persoana greşită.
Numele meu e Cole Turner.
Am paşaportul în geantă,
în primul buzunar.
Sublim. Mă simt onorat
să te torturez azi.
Aşteaptă puţin.
- Normal, încep cu pumnii.
- Stai puţin.
Vezi, mă doare şi pe mine.
Îmi place să împărtăşesc experienţa.
Terapeutul meu spune
că sunt empatic,
însemnând că sunt foarte
ataşat de sentimentele altora.
Dar, din nefericire, şefu' e
foarte supărat din cauza parolei.
Eşti familiarizat cu
indicele de durere Schmidt?
Stai, cu ce? Stai puţin.
E un sistem de evaluare a durerii cauzate
de muşcăturile şi înţepăturile insectelor.
De la simplul "vai" al albinei vestice,
la stropire-rugăciune,
al furnicii Glonţ, din America de Sud,
pe care o poţi vedea pregătită
în cutia de pe masă.
Stropire-rugăciune vine de la
stropirea în pantaloni
şi rugăciunea pentru eliberarea
milostivă a morţii.
Scuză-mă, dle,
îmi poţi aduce geanta, te rog?
Vă asigur, e doar o neînţelegere..
În mod normal, ne place
să o luăm încet.
Dar tu eşti special,
aşa că începem cu viespile ucigaş.
La naiba!
Sau, desigur, poate ne spui parola.
Nu ştiu nicio parolă!
Aţi prins persoana greşită.
Numele meu e Cole Turner.
Uitaţi-vă la paşaport.
E acolo în geantă.
Super. Va fi distractiv.
Pentru mine, nu pentru tine.
Dumnezeule! Stai...
Doamne! La naiba!
Tu.
Poţi merge?
- Ce?
- Poţi merge, Cole?
Sadie.
Capul jos, gura închisă.
Vino, până nu sună cineva alarma.
- Ştii să foloseşti o armă?
- Da, dar...
Trage în oricine, în afară de mine.
Păzeşte-mi spatele. Vino.
Sadie. Doamne!
Sadie, ce naiba se petrece?
Cine sunt ăştia?
Oamenii răi.
Au întins o capcană unui agent
de-al nostru, iar tu ai căzut în ea.
Unui agent. Agent de artă?
- Aici.
- Jos!
Nu unui agent de artă. Am priceput.
Scuze, dar sunt multe de procesat.
În plus, m-au drogat.
Cine eşti?
CIA. Cel puţin până află
despre eşecul ăsta.
Nu te opri.
Doamne, eşti spion!
Ştii măcar unde mergi?
Lasă-te jos!
În spatele tău!
Eşti rănit?
Nu, a fost uimitor...
Sunt foarte confuz.
M-au tot întrebat despre un Taxator.
- Te-au întrebat despre el?
- Da, ei cred că eu sunt.
Ei cred că tu eşti Taxatorul?
De parcă el ar cădea
în capcana lor de amatori?
Că l-au prins, şi că eşti tu?
- Tu eşti Taxatorul!
- Doamne!
Doamne!
Verificaţi aici.
Nu mişcaţi!
Împuşcă-l!
- Stai!
- Împuşcă-l!
Mâinile sus.
Ai spus că ştii să tragi!
În conserve, nu în oameni.
Scuze, scuze.
Aici.
Acolo! Du-te!
- Mişcă-te!
- Unde sunt?
Curator de artă, pe naiba.
Şi eu te credeam diferit.
Drăguţ, uşor de întreţinut.
Nu-mi vine să cred că voiam
să te sun la întoarcere.
Acoperă-mă.
Cole.
Chiar voiai să mă suni?
Da, până când mi-ai trimis
11 mesaje în două zile.
- Şapte. Emoticoanele nu se pun.
- Ba da, se pun.
Emoticoanele se pun. Vino!
- Vino.
- Unde naiba suntem?
Sari! Cole, vino!
- Am înghiţit o piatră.
- Nu te opri!
Acoperă-mă.
Opreşte!
Jos din autobuz.
Vino!
- Nu vom trece de ei.
- Nu mergem spre ei.
Ştii măcar ce faci?
Ai mai făcut-o asta?
O să te las să crezi că da.
Nu pot să cred că am fost
răpit şi torturat după prima întâlnire!
Ţie ţi-a trebuit să vii în Londra.
Sfinte Sisoe!
- Eşti incredibil!
- De ce?
M-ai urmărit peste ocean.
Nu aşa face un cactus!
Nu folosi cuvântul ăla.
A fost un gest romantic!
Ţi-am verificat dosarul.
Nici n-ai mai ieşit din ţară.
Mi-ai verificat dosarul?
Cine pe cine urmăreşte acum?
Sadie!
Ai grijă!
- Sugrumă-l.
- De obicei se dau bătuţi.
Nu se va da bătut.
Trebuie să-l sugrumi.
Cole! Stai bine?
Scuze, scuze.
E ceea ce cred eu?
Trebuia să fie o glumă.
Era mai amuzant,
înainte să omor un om cu el.
Vino.
Mergem pe jos.
Marii Khani,
umblau prin ţinuturile astea.
Ucigaşi vicioşi.
Se spune că dacă voiai să găseşti unul,
trebuia să calci peste morţi.
Avem faţa Taxatorului.
Nu l-am găsit în baza de date.
Îl folosesc în secret.
Inteligent.
Mi-am pătat mâinile cu sânge.
E sângele oamenilor răi.
Am făcut ce-am fost nevoiţi.
Asta îţi spui?
Eşti o mincinoasă.
Eu nu mint.
Ţi-am spus chestii pe care
nu le-am spus nimănui.
A fost tot adevărat.
Nu tot!
Bine, am minţit legat de slujba mea.
Am crezut tot, aşa-i?
Mai ales povestea tristă,
despre colega ta moartă.
E josnic.
De fapt, e adevărat.
O chema Elena.
Şi chiar a murit?
Poate că eu am ucis-o.
Poftim?
A fost o agentă inamic.
Lucra pentru ei.
Ai spus că îţi era colegă.
Era, într-un anumit sens.
Vezi, despre asta spuneam.
- Sunt doar minciuni peste minciuni.
- Nu-i adevărat.
E sub minciuna minciunii originale.
- Eşti de necrezut.
- Stai.
Bine, am minţit legat de slujba mea.
Dar şi tu ai minţit legat de cine eşti.
Scuză-mă că am exagerat
cu nişte detalii,
ca să încerc s-o impresionez
pe femeie visurilor mele!
- Scuteşte-mă.
- Care îşi ucide colegii.
Doamne! A ucis oameni inocenţi, Cole!
Ştii ceva? Am terminat-o cu tine.
Capul la cutie, taci din gură
şi urmează-mă!
Cu cât scap mai repede de tine,
mă pot întoarce la misiunea mea.
Bine. Ştii ceva?
Vreau să plec cât mai departe
posibil de tine.
Aşa să faci.
Am mai avut de-a face
cu oamenii ăştia, şi sunt nemiloşi.
Iar acum ei te confundă cu mine,
şi te caută pe tine, Taxatorule.
Voi vorbi cu Utami. Să trag de timp.
Şi parola?
Se pare că Borislov a fost prea lent.
Ca de obicei.
Dar acum ştiu cum arată Taxatorul,
aşa că îl voi găsi.
Ce-i asta?
El nu ştie nimic.
Nu ne putem permite un asemenea eşec.
Jocul pe care îl jucăm, e diferit.
Dacă câştigăm,
avem bogăţie, putere.
Dacă eşuăm, murim.
Asta dacă suntem norocoşi.
Nu, te rog.
- Te rog, ajută-mă.
- Gata cu greşelile.
Nu.
Distribuie fotografia lui fiecărui
vânător de recompense de pe continent.
Un milion de dolari. În viaţă.
E singurul care ştie codul de acces.
Dacă cineva îl ucide pe Taxator,
recompensa cade pe capul lui.
Mă întorc imediat.
La fel ca în piaţa ta.
Haide.
Unde mă duci?
Înapoi la ferma ta, dacă nu strici tot.
Stai aproape de mine.
Nu atrage atenţia.
Ce mai faci?
Ce? Nu pot fi prietenos?
Măi să fie, Sadie, floricică.
- Marco.
- Ia te uită!
Cine-i prietenul tău?
- Eu sunt...
- E un civil pe care l-am salvat.
Arăţi bine, prietene.
Veniţi să bag ceva în voi.
Haideţi.
Luaţi loc, haideţi.
Resturile de la peşteri.
Trebuia să-mi dau seama că ai fost tu.
Au fost aceeaşi oameni
care au furat Aztec-ul.
- Ce e Aztec-ul?
- O armă biochimică.
Foarte puternică.
Capabilă să distrugă Coasta de Est.
E top secret.
Vor s-o vândă.
Mulţumesc că m-ai informat.
Şi se folosesc de peşterile astea,
cu securitate de top.
Un singur om o poate face.
Leveque. Fost membru
al Serviciilor Franceze Secrete.
A fost membru pe parcursul războiului,
iar apoi a intrat în afaceri singur.
Vânzări de arme, asasinate.
Dacă el e ţinta ta, ai grijă.
E un om periculos.
În fine. Cel mai bun chaat din oraş.
Poftă bună.
Şi asta pentru tine, floricică.
Extra picant, cum îţi place.
Aşadar, sunteţi un cuplu?
- Da.
- Nu.
- Da. Da.
- Au fost doar... cinci luni.
- E o perioadă lungă.
Aveam multe în comun.
Munceam, nu munceam.
Mahmoud.
Am înţeles. Subtil.
Uneori, e mai uşor să fii
cu cineva cu aceeaşi profesie.
Întotdeauna.
Deşi, n-aş zice că eram împreună.
Vă rog. Ne putem concentra?
Încântător. Foarte tare.
- Bine.
- Foarte tare.
Trebuie să găsesc Aztec-ul.
Şi am nevoie să-l duceţi pe Cole
în siguranţă înapoi în America.
- Cine e, de fapt?
- Nimeni.
O greşeală.
Tu eşti greşeala.
A spus că e curator de artă.
- Staţi puţin.
- Doamne!
Ce-ai spus?
E iubitul tău?
E doar amuzant.
Bietul de tine.
Credeai că ieşi cu o bunăciune, nu?
Nu cu Mata Hari.
Dar, măcar, distracţia
din pat a fost bună.
- Doamne.
- N-a fost.
Ba da.
Ba da, a fost. Pentru mine.
Şi mi-am pierdut o mână.
Am pierdut-o.
- Stai puţin, ai...
- Da, s-a dus.
- Atinge-o.
- Din cauza lui Sadie?
- Da. Poţi s-o atingi.
- Nu vrea. Dar cum?
Când eu şi Sadie eram împreună,
am mers într-o excursie romantică
în Myanmar.
Nu, a fost o misiune.
Au fost multe poziţii.
Nu ştiu dacă-ţi aminteşti.
Dar lucrurile au mers prost.
Am fost capturat,
iar Sadie şi-a luat zborul.
Se pare că exact aşa au făcut
şi serviciile secrete.
- Doamne!
- Da, dar nu-ţi face griji.
Ai două mâini, ştii,
dar o singură viaţă.
Ştii ce îmi lipseşte cel mai mult? Ghici.
- Da.
- O făceam tot timpul.
N-o mai pot acum, aşa-i?
Îmi pare rău. Ai permis
să-i fie tăiată mâna iubitului tău.
- Ce naiba e în neregulă cu tine?
- Nimic.
Aş fi făcut la fel.
Misiunea pe primul loc.
Nu-i aşa, floricică?
Sunt înconjurat de nebuni.
Stai puţin.
Ai venit să mă salvezi,
sau să găseşti Aztec-ul?
Tu ai fost obiectivul secundar.
- Doamne!
- Secundar, cu prioritate mare. Sigurat.
Uită-te la tine acum, înfloreşti.
Tot ce spui înrăutăţeşte lucrurile.
- Fiecare cuvânt. Ştiu că încerci...
- Marco.
Uită-te la el.
Îl poţi duce acasă sau nu?
Te rog, spune da.
N-aş vrea ca unul din membrele mele
să intervină între Sadie şi o evadare.
Sigur. Supravieţuitorii lui Sadie
trebuie să fie uniţi, nu?
Mulţumesc.
Sincer, mulţumesc mult.
Cu plăcere, dragă. Un sărut?
Nu.
Adio, Cole.
Mă bucur c-ai supravieţuit.
Dar vreau să mă înţelegi bine.
Să nu mă mai contactezi vreodată.
- Bine?
- Cu plăcere.
Deja ţi-am uitat numele.
Care, sunt foarte sigur că e fals!
- De necrezut.
- Mie-mi spui.
S-a cuplat cu un tip obişnuit,
dar doar s-a minţit singură.
- Da.
- Nu fi supărat, omule.
Nu te mai uita la ea. Nu mai plânge.
Eşti în siguranţă acum. Haide.
Am ceva de băut în spate.
Putem face o beţie împreună.
Ai nevoie de nişte alcool.
E oraşul meu. Nu apare nimic aici,
fără să ştiu dinainte cu o milă.
Nimic, în afară de asta.
Mergeţi. Amândoi.
- Îmi pare rău pentru Marco.
- Taci, până nu ne omoară.
Nu-ţi face griji. Îl vor viu.
Nu ştiu care-i treaba cu tine,
dar sigur vor plăti pentru amândoi.
- Cu siguranţă.
- Cole, taci din gură.
Încerc să-ţi salvez viaţa.
Preferai să spun că nu vor plăti?
Ce drăguţi sunteţi voi.
Luaţi-vă o cameră.
Dacă te ajută, el nu e Taxatorul.
Da, iar eu nu sunt nepotul lui Sam.
Ca Fiul lui Sam, criminalul în serie,
dar de nouă generaţie.
Sunt cel mai bun vânător
de recompense în viaţă.
Al doilea cel mai bun.
Impresionant.
- Mergem?
- Da, da.
M-ai dezamăgit, Taxatorule.
A fost prea uşor.
Acum, prietena ta va muri, din cauza ta.
Ce amuzant. De obicei, e invers.
Tu m-ai urmărit în Europa.
Ademenit de minciunile tale.
Doamne, luaţi-vă o cameră.
Aşa am făcut. Şi uite unde ne-a adus.
Urcaţi în maşină.
Doamna conduce.
Taxatorule, tu stai la mijloc.
Dă-te mai încolo.
Ei bine, taxează cumva.
Nu folosi cuvântul ca verb.
Ne poţi spune cine eşti?
Mi se spune Leopardul.
Doamne!
I se spunea Leopardul.
Dar chiar şi leoparzii sunt ucişi de lei,
hiene, fulgere.
Aruncă-l afară.
Şi condu.
Şi tu cine eşti?
Dumnezeu. Vânătorul de recompense.
Aveţi nume foarte bune
în industria voastră.
Ca şi în WWE, dar mai înfricoşătoare.
Dacă rotesc inelul, vor trece
50.000 de volţi prin corpul vostru.
- Vă veţi dori moartea.
- Prea târziu.
Super. Mulţumesc.
Nu, îi mulţumesc despre faptul
că mi-a lipit de gât un
puc de hochei electric...
- Cu 50.000 de volţi, gata să...
- Nu mai pot suporta.
Ai face bine să taci.
Luaţi-vă o cameră.
Ştiţi ceva? Opreşte.
Opreşte aici.
Maşina mea e mai bună.
Nu vreau să-ţi tai elanul, Dumnezeu,
dar ultimii doi tipi n-au reuşit.
Elanul meu e de neclintit.
Mi-am antrenat simţurile ani de zile...
V-am prins, nemernicilor.
Dacă colectezi recompensa,
unde se face livrarea?
Te voi duce într-un adăpost sigur.
Dacă nu mă întorc după tine,
o echipă de salvare o va face.
Chiar vei ataca singură
un avion plin cu golani înarmaţi?
Trebuie să găsesc Aztec-ul.
E singura mea mutare.
Dacă mai contează,
îmi pare rău pentru Marco.
Doamne. Pe bune?
Încerc să empatizez cu tine
moartea unei persoane.
Pe care o cunoşteai bine.
Eşti capabilă să simţi ceva,
sau poţi doar la prima întâlnire?
În restul timpul ai în cap
doar arme chimice şi parole,
gloanţe şi moarte.
Stai, ce parole?
Despre ce parole vorbeşti?
Tipul cu albinele din peşteră
mă tot întreba de parole.
Iisuse!
- Crede că eu am parola?
- Da.
Şi îmi spui asta doar acum?
Îmi pare rău.
Eram puţin drogat şi răpit,
în acelaşi timp.
De necrezut.
Şi nu uita, sunt un fermier.
Nu un super spion.
De ce nu m-ai întrebat
de ce mă tortura?
Eşti incredibil!
Ce? De ce?
Despre ce parole e vorba?
Poţi măcar să-mi spui
pentru ce era să mor.
Aztec e într-o servietă foarte securizată,
care nu poate fi deschis fără parolă.
Elena a găsit criptarea ADN.
Cum adică, criptarea ADN?
Parola e întreaga secvenţă genetică
a unui organism viu.
Extrem de lungă şi unică.
Am ajuns la Elena,
înainte să o trimită lui Leveque.
Ei cred că tu ai parola?
Dar n-o am, pentru că ea a distrus-o.
Dar dacă Leveque încearcă
să o obţină de la mine,
înseamnă că nici el n-o are.
Înseamnă că nu poate vinde arma.
- Însemnând că...
- Încă are Aztec-ul.
Deci, schimbare de planuri.
Ai încredere în mine?
Glumeşti dracului?
Mulţumesc pentru sinceritate.
Eşti... nu pot să...
Pentru că eu sunt Taxatorul...
Da, sunt Taxatorul...
- Te-ai prins?
- Cântecul? Foarte amuzant.
Ai lăsat o urmă impresionantă de sânge,
ca să ne aduci prietenul.
- Bravo.
- Mulţumesc.
Dar nu sunt plătită în complimente.
Îţi vei primi banii.
Aşadar, tu eşti Taxatorul.
Băiatul de aur al CIA.
Pseudonimul tău a generat la fel de mult
amuzament, pe cât ai avut tu.
Dar, eu te cunosc.
Pentru că am fost ca tine.
De unică folosinţă.
Doar că într-o zi, am ajuns
într-un şanţ, sângerând,
la marginea Kabulului.
Era gunoi peste tot.
Dintr-o dată, am văzut clar.
Le-am oferit totul,
am sacrificat totul.
Mi-am irosit viaţa.
Şi ce suntem noi?
Instrumente.
Dispensabili.
Merităm ceva mai bun.
Spune-mi parola şi poţi pleca.
Dacă n-o faci,
ştim amândoi ce vei păţi.
Eu voi primi ce îmi doresc,
iar tu vei muri, oricum.
Degeaba.
Îţi jur, nu ştiu parola.
Nici măcar nu sunt Taxatorul.
Taci din gură!
Ne putem întoarce la afaceri?
Acolo sunt banii mei?
Plata ta va fi transferată.
Se aude vestea c-ai furat
o armă pe care n-o poţi folosi,
aşa că te-ai supraextins.
Iar acum vrei să aştept un transfer?
Nu, nu.
Bani gheaţă.
Până nu-i văd, nu-l las din ochii mei.
Sau, te putem ucide.
Să se afle că şeful tău,
cel care oferă plăţi mari,
îi ucide pe cei care livrează?
Să ghicesc.
El e idiotul care l-a pierdut
de la bun început.
Îţi vei primi banii când aterizaţi.
Te-a făcut idiot.
Da.
Pe faţă.
Ucide-o când aterizaţi.
Şi află parola.
Mă aştept să fie deschisă
data viitoare când te văd.
Nu vii cu noi?
Dacă ceva merge prost
când deschizi servieta,
toţi de la bord vor muri.
Nu te simţi presat.
Da, domnule.
Căutăm o secvenţă genetică.
Ştii ce înseamnă "genetic"?
E un cactus.
Eşti însetat?
- Fii deştept.
- Eşti sociopată.
Nu sunt o sociopată.
Ştii cine spune asta des? O sociopată.
Am ieşit cu femei nebune la viaţa mea,
dar tu eşti cu acte în regulă.
E ceva mai mare decât noi doi.
Şi planul meu a funcţionat.
Mai bine decât mi-am imaginat.
Serios?
Ţi-ai imaginat că voi scăpa cu viaţă?
Am găsit Aztec-ul.
De îndată ce aterizăm, îi vom elimina.
Vom fi în siguranţă.
Lumea va fi în siguranţă.
Toată lumea câştigă.
Ce înseamnă toate astea?
Ce înseamnă...
toate astea?
Mă aşteptam la mai multă discreţie,
din partea Taxatorului.
La fel şi eu.
Ce eşti, cu adevărat?
Ajutor angajat?
Sau doar iubita?
Crede-mă, n-are stofă de iubită.
Oricum, nu-mi pasă.
Vei muri, indiferent.
Stai, stai.
Cine-i idiotul acum?
Eu am parola.
Pe naiba.
El n-o are.
Eu o am.
Serios?
Atunci, îl putem ucide pe el.
Aşteaptă. Aşteaptă.
Parola. Acum!
Sigur. E în buzunarul meu.
E în regulă.
Serios?
Deschide-o.
La naiba!
Nu pot să cred că m-ai pozat
în timp ce dormeam!
Ne-am pozat pe noi!
Ştiam că eşti un ciudat!
Nu sunt un ciudat!
Ştii cine spune asta des? Un ciudat!
Stai să văd. Să văd.
Doamne!
Ia servieta şi pleacă.
- Este o paraşută.
- Dar tu?
Misiunea e mai importantă.
Nu, trebuie să opresc sângerarea.
Ai pierdut mult sânge.
- Pleacă, Cole.
- Stai să găsesc...
- Cole, pleacă!
- Sadie, te asigur...
Pleacă de-aici.
Stai!
Dă-te din cale, idiotule.
Ce faci?
Habar n-am.
Sadie?
Doamne.
Ţi-am spus să pleci.
Aşa am făcut.
Dar te-am luat cu mine.
Cât timp am fost leşinată?
O vreme.
Văd că ţi-a făcut de cap
cu paraşuta.
Am avut multă energie nervoasă.
Ai reuşit.
Da, da.
L-ai luat.
- Ai luat Aztec-ul.
- Da.
- Stai. Uşurel...
- Adică, chiar...
Ai pierdut mult sânge.
A fost foarte scârbos.
Îmi pare rău.
Nu ştiu ce să spun.
Mulţumesc.
Cu plăcere.
Pardon. Mă scuzaţi.
Alo?
Leveque, lucrurile n-au mers
conform planului.
Fata s-a aliat cu Taxatorul.
De câte ori poţi pierde un om?
Ascultă-mă bine.
Dacă nu livrăm o armă funcţională
în 48 de ore,
cumpărătorii noştri ne vor ucide.
Găseşte-l pe Taxator,
sau nu vor avea şansa să o facă,
pentru că te omor cu mâna mea.
Şefu'. Am localizat paraşuta.
Bine.
Depinde de puterea ta,
dar cred c-ar fi bine
să plecăm mâine de-aici.
Depinde de puterea ta.
Spune-mi. Ce e prostia asta?
Plantele vinca şi neurolaena lobata.
Le-am găsit pe plajă,
le-am sfărâmat şi le-am folosit
ca să opresc sângerarea şi infecţia.
- De unde-ai ştiut despre ele?
- Am citit.
De-a lungul istoriei, civilizaţiile aveau
cunoştinţe proprii despre culturile lor,
pentru mâncare, haine sau medicamente.
Nu înţeleg de ce n-ai ieşit
niciodată din ţară.
- Iar începem.
- Ce? Sunt curioasă.
Se vede că te interesează lumea.
Voiam să călătoresc, chiar voiam.
Mă gândeam s-o fac după absolvire.
Să fac cercetări pentru carte.
Apoi, tata s-a accidentat...
aşa că am venit acasă.
Nu s-a recuperat?
Ba da. E bine acum.
Dar, ştii tu, îmbătrâneşte.
Trebuie să avem o producţie bună
ca să facem faţă,
iar afacerea se schimbă.
Oricum...
au nevoie de mine acolo.
Chiar au?
Dar tu? Cred mama ta e mândră.
Fiica ei, agent CIA. Nu?
Îmi place să cred că e e.
Mama a murit când eram tânără.
- Îmi pare rău. N-am ştiut.
- Nu-i nimic.
Serios, a fost acum mult timp.
Şi după ce a murit, am găsit armata.
Undeva unde puteam
să-mi folosesc concentrarea.
Iar apoi, agenţia.
Ei mi-au oferit un scop.
Luptele noastre ne fac mai puternici, nu?
Mai ai altă familie?
În domeniul meu de muncă,
e mai bine să fii singur.
Chiar?
Dacă are vreo importanţă,
cred că orice părinte ar fi mândru...
de tine.
Ştii ceva?
Nu-mi vine să cred
că nemernicul mic e încă întreg.
Poate că eşti capabilă
să ai grijă de un cactus.
Poate.
Îmi pare rău pentru poză.
Îmi pare rău pentru misiune.
Suntem chit?
S-a făcut.
Fugi!
Prindeţi-l pe Taxator viu,
ucideţi fata, iar eu iau Aztec-ul.
Mergeţi!
Acolo e.
Atenţiune. Suntem Puşcaşii Marini
ai Statelor Unite.
Asiguraţi-vă armele
şi aruncaţi-le la pământ.
La naiba.
Unde-i servieta?
Agent Rhodes. E timpul să vii acasă.
Ne descurcăm. Mulţumim.
Să mergem.
- Nu e prea strâns?
- Nu.
Voiam să mă asigur.
Da, e bine.
Un test poligraf, Jackson?
Chiar atât de disperat eşti
să fii cu un pas înaintea mea?
Îmi fac doar datoria, Rhodes.
Nu, dacă ţi-ai face datoria,
acum am fi plecaţi să căutăm Aztec-ul.
Dacă îţi făceai datoria ta,
nu era pierdut acum.
N-a fost vina ei.
Încerca doar să mă salveze.
Desigur.
Iubitul, care te-a însoţit
în mod accidental.
Nu ţi-a trecut prin cap
că ar putea fi un agent străin,
încercând să compromită misiunea?
Da. Un frumos înalt, trimis să scoată
secretele din tine cu pupici.
Patti, fii cu ochii pe poligraf, te rog.
Sigur. Scuze.
Ştim amândoi că l-ai verificat.
E civil şi e curat.
Aşa da civil.
Ai ales viaţa lui în schimbul miilor,
dacă Aztec va fi lansat vreodată.
Mi-am lăsat sentimentele
să-mi întunece judecata.
Stai puţin.
Vrei să spui că tu crezi c-a fost
o greşeală să-mi salvezi viaţa?
Da.
E super.
Super.
Cole, îmi pare rău, dar au dreptate.
O viaţă, comparată cu câteva mii.
Da, nu-i nimic, înţeleg.
Misiunea e mai importantă.
Mâna lui Marco, folosirea mea
pe post de momeală, la aeroport.
- Înţeleg.
- L-ai folosit pe post de momeală?
- Da.
- Nu.
Ei bine...
Marco avea dreptate.
E mai bine să ieşi cu cineva ca el.
Cu conexiuni emoţionale
complet tăiate...
- Fără frica de a-şi pierde un braţ.
- Poftim?
Ştii ceva? Marco avea dreptate,
dar nu despre ce ai zis tu.
Avem o singură viaţă,
iar ţie îţi e prea frică s-o trăieşti.
A spus-o mortul cu o singură mână.
Ce se întâmplă?
Cole, ai mers la ai tăi acasă
ca să-i ajuţi.
Dar nu cred c-au nevoie de tine.
Cred că e doar o scuză
ca să eviţi să trăieşti.
Uite cine vorbeşte.
Slujba ta, datoria, sacrificiul,
sunt scuzele tale să respingi oamenii.
Cred că te temi să te apropii de oameni.
Dacă o faci, îi poţi pierde.
- Cum ţi-ai pierdut mama.
- Taci!
Nu vorbi despre ea!
Eu nu mă tem de nimic.
Trebuie să vă luaţi o cameră.
- Doamne!
- Patti,
nici măcar nu-i conectat la poligraf.
Îmi pare rău. Dar tensiunea
sexuală din camera asta...
Şefa vrea să te vadă.
Ai început bine cu planta.
Ştiu că ea te-a băgat în asta,
dar...
ai mari probleme.
Vorbim de urmărire penală.
Pentru ce? C-am vizitat
o fată în Londra?
De ce o protejezi?
Ştiu că arată rău.
Dar pot repara totul.
Încă îl putem prinde pe Leveque.
Mereu ai fost favorita mea, Sadie.
Dar dacă devii necinstită,
n-am ce să fac.
Ce vrei să spui?
N-a pierdut Aztec-ul, aşa-i?
Nu, nu. Pune ceva la cale.
- Nu, nu.
- Vrea să facă bani.
Sadie n-ar face asta.
Ai permis ca Aztec-ul să ajungă
în mâna inamicilor.
Eşti suspendată,
până la terminarea anchetei.
Dar ştii cum sunt lucrurile astea.
Eşti norocoasă dacă
vei mai avea o slujbă, în final.
Uite ce face ea.
Asta doar în ultimele şase luni.
E o mincinoasă şi o criminală, Cole.
Pe cineva ca ea vrei să protejezi?
S-o duci acasă la mama?
Doamne!
Ce trebuie să văd? O plantă?
Nu e doar o plantă.
E un amarant. Dintr-o cultură.
Se cultivă în America de mii de ani,
pentru alimentaţie,
dar a fost deseori folosită
în ritualuri, de către azteci.
Doamne! Planta n-a fost a ei.
A luat-o de la Horvath, omul de ştiinţă.
El era obsedat de sacrificiul uman
folosit de către azteci.
Secvenţa genetică
a acelui amarant e parola.
Să fiu al naibii.
Vreau ca planta să fie recuperată
din apartamentul ei urgent.
O putem folosi să-l ademenim pe Leveque.
Să-i transmitem un mesaj.
"Taxatorul e pregătit să vândă parola."
Nu va pune botul.
Doar dacă legăm momeala.
Parola e divizată în patru segmente.
Îi trimitem lui Leveque primul segment.
Poftim? Să-i dăm o parte
din parolă? E o nebunie.
Exact. Agenţia n-ar fi de acord.
Dar dacă Taxatorul o face,
înseamnă că e pe cont propriu, că e real.
Leveque e disperat.
Va muşca momeala.
Vom avea nevoie de Taxator.
De mine? În niciun caz.
Doar de dragul aparenţelor.
Nu se va apropia de time.
La ce mai aveţi nevoie de mine?
Folosiţi un manechin. Sau pe Jackson.
E o idee bună.
Dle Turner, ştiu că nu vrei s-o faci,
dar mai ştiu şi că o vei face.
Atât timp cât Leveque crede
că eşti Taxatorul, eşti în pericol.
Puneţi-mă în custodie protectivă.
Până îl găsiţi pe tip.
Dar familia ta?
- Ce-i cu familia mea?
- Oamenii ca Leveque nu se opresc.
Singura cale prin care putem
garanta siguranţa familiei tale,
e dacă îl eliminăm.
Nu, nu.
Cole, e prea periculos.
Doar te folosesc.
E amuzant, pentru c-a spus
acelaşi lucru despre tine.
Aminteşte-mi, care dintre voi
nu mă lasă să-mi risc viaţa?
Ştiu că eşti nervos,
dar e o greşeală.
Să-i protejezi pe cei pe care îi iubeşti
nu e niciodată o greşeală.
Poate într-o zi îţi va păsa suficient
de mult de cineva, ca să înţelegi.
Rhodes.
Lăsaţi-mă să conduc misiunea.
Ştiu mai multe despre operaţiunea
lui Leveque decât oricine altcineva.
Du-te acasă, Sadie. Şi rămâi acolo.
Ce crezi?
Ce cred eu? Că e o capcană.
Testează.
E autentic.
Poate că nu-i o capcană.
Sau poate că e una bună.
Oricum, ce alegere avem?
Şefu'.
Dle Utami, mă bucur să te revăd.
E amuzant.
Când mi-ai acceptat prima plată,
ai uitat să menţionezi că nu ai parola.
O vom avea-o în curând.
Aztec-ul va fi al tău.
E servieta mea, să înţeleg.
Te întâlneşti cu Taxatorul?
Mergem împreună.
Dacă are parola, încheiem afacerea.
Dacă nu, te ucid.
Dle Utami, cu o condiţie.
Orice s-ar întâmpla, Taxatorul moare.
Aşa să fie.
Turner, intri acolo şi îţi joci rolul.
Vei fi gata în 20 de minute.
Nu mai lucra la guler.
Se aude ca o furtună aici.
Scuze, dar urăsc costumele.
- Câţi oameni aveţi?
- Cu tot cu mine? Trei.
Trei? Cum adică? Trei în total?
Aveţi doar trei oameni?
N-o putem face cu trei oameni.
CIA nu poate acţiona pe teritoriul
Statelor Unite. Am venit puţini.
Aţi venit puţini?
Sunteţi în excursie prin Europa?
Sunteţi CIA. Ce înseamnă asta?
Că aţi venit puţini?
Calmează-te. Oamenii lui Leveque
trebuie doar să te vadă acolo.
Îl vom aresta de îndată ce apare.
Tu doar joacă-ţi rolul.
Nu mai eşti un fermier, ştii?
Eşti Taxatorul. Pe ei, acum.
Bune, bine aţi venit.
O masă pentru dl Taxator.
Da, pe aici.
Noroc!
Totul va fi bine.
Avem totul sub control.
Oamenii răi nu se vor apropia de tine.
Trei oameni.
Au ajuns.
Putem vedea ţinta.
Are arma cu el.
Să ne pregătim.
Jackson. Ce-a fost asta?
- Cole.
- Ce e?
Pleacă de-acolo.
Acum? Bine.
Înseamnă că-l pierdem pe Leveque?
Jackson, ce se întâmplă cu familia mea
dacă-l pierdem pe Leveque?
Rămân.
Va veni.
Ştiu asta.
Ei bine, ce loc romantic pentru
prima noastră întâlnire oficială.
Am adus ceva special,
să deschidem împreună.
Şi nişte însoţitori.
Sper că nu te deranjează.
Îmi cer scuze, dar însoţitorii
tăi nu mai sunt printre noi.
E mai privat aşa, nu?
Eşti bine, Taxatorule?
N-aş vrea ca ceva
să ne strice seara.
- Mulţumesc.
- Pentru ce?
Pentru că m-ai scăpat de însoţitori.
Nu mai trebuie să-i omor eu.
Cu plăcere.
Dar, cumva, nu te cred.
Nu-mi pasă ce crezi tu.
Intenţia mea e să plec
de-aici bogat şi să dispar.
Marele Taxator, îşi trădează ţara.
Nu, de ce-ai face asta?
Când mi-ai spus că îmi irosesc viaţa,
m-ai pus pe gânduri.
Să nu întârziem acest nou început.
Parola.
Banii, mai întâi.
Şi... am dublat preţul.
Negocierile au luat sfârşit.
Negocierile nu iau sfârşit niciodată.
Ştii...
Îmi aminteşte de când am...
vândut nişte rachete
unui traficant de arme.
Se tocmea şi se tocmea, fără oprire.
Până la urmă, le-a cumpărat.
S-a întors după o oră şi mi-a spus:
"Am plătit prea mult pentru rachete,
vreau un preţ mai bun."
I-am spus că nu aşa stă treaba
şi că nu putem schimba preţul.
Mi-a spus:"Vreau banii înapoi.
Nici măcar nu le mai vreau."
I-am răspuns:"Nu le pot lua înapoi."
- "Le ai de o oră."
- Destul!
Parola, acum!
Sau muriţi amândoi.
Se supără repede.
Ai parola?
Ai parola sau nu?
Pentru că va fi foarte dureros
pentru noi, dacă nu o ai.
Prietene?
Scuzaţi întârzierea.
Mă bucur c-ai ajuns.
Ei bine, ce pot să spun?
Începi să-mi fi drag.
Ce înseamnă asta?
E o oportunitate să mă întâlnesc
cu toţi jucătorii.
Dle Utami, din moment ce tu ai banii,
mă voi adresa ţie.
Preţul parolei e exact jumătate
din taxa lui Leveque.
Transferă-i în acest cont,
după ce se deschide servieta.
Tu eşti Taxatorul.
Şi-am venit să colectez taxele.
În acest caz, tu cine eşti?
E iubitul meu.
Fiţi siguri de asta!
Dacă ai parola, accept înţelegerea.
- Dle Utami...
- Deschide-o.
Ai parola?
Încă am prieteni în Agenţie.
Stai puţin. N-o poţi deschide.
Când cei pe care îi iubeşti
sunt în pericol, faci orice e nevoie.
Ia te uită.
Aztec-ul, cum am promis.
Mulţumesc din suflet.
A fost o plăcere să facem
afaceri împreună.
Da, mulţumesc mult.
Afacerea mea nu s-a terminat,
dar voi da.
Ce te face să crezi că vă las
să plecaţi în viaţă de-aici?
Recompensa de 10 milioane de dolari
pe care am pus-o pe capul tău.
Habar n-am câţi vânători
de recompense sunt aici,
dar ei ştiu totul despre tine.
Ştii ce e mai amuzant?
Ca tine, n-am avut banii până acum,
dar n-a fost nevoie ca
vânătorii de recompense să ştie.
A trebuit doar să ştie unde eşti.
Leveque, valorezi mulţi bani.
- Dă-mi mie pistolul.
- Armă!
Nu mişcă nimeni!
Eşti mort, prietene.
Spune-le să nu facă vreo prostie.
Şi care e planul?
Ce vei face?
Nu facem nimic.
Tu vii cu mine.
Cum pot să nu fac nimic,
dar să vin cu tine?
Idiotule, cum vei ieşi de-aici?
Îţi dau 20 de milioane
s-o omori pe ea. Pe loc.
Eşti pregătit?
Pentru ce? Nu, nu sunt. Ce...
Împinge-i în faţă. Eu merg roată.
Pune mâna pe dispozitiv. Acum!
Pe scări.
Unde pleci?
Sadie?
Sunt aliatul tău.
- Jonas?
- Mi-a fost foarte dor de tine.
N-avea cum să meargă între noi.
Desigur, ai dreptate.
Am pierdut prea multe părţi ale corpului.
N-are cum să meargă.
Dar dacă priveşti partea bună,
încă mai am viziune 20%.
Jonas, sunt ocupată acum.
A fost nasol să-mi pierd un ochi.
Dar crede-mă, să-mi pierd asta,
a fost cel mai bun lucru
care mi s-a întâmplat.
Serios, mi-a schimbat întreaga viaţă.
Sunt un ascultător mult mai bun.
S-a dus şi cealaltă ureche.
N-aveam nevoie de ea.
Fă ce-ai de făcut.
Stai, stai!
Bine, arată super, dar trişezi.
Nu eşti Taxatorul.
Cine naiba eşti?
Ce-a spus ea.
Eu sunt iubitul.
Nu!
Scoate-mă de-aici.
Nu, rămâi aici.
Dă-mi arma.
La naiba!
Haide, dnă Taxator. Dă-mi arma.
Ar trebui să-ţi fie ruşine.
Îţi iroseşti tot talentul.
- Puteai avea mult mai multe...
- Nu vreau nimic de la tine.
Dar ce vrei? Un iubit?
Ce neinspirată.
El nu te cunoaşte.
Nu cu adevărat.
Cole?
Cole!
Ia-mă de-aici!
Arăţi trăsnet în rochia aia.
Iar tu să porţi mai des costume.
- Aproape a murit în congelator.
- Nu eu am făcut-o. El.
- Cat timp a stat în congelator?
- Tu ai fost de vină?
- De ce-aş băga o pisică în congelator?
- Despre ce vorbeşti?
- Nu el a băgat-o.
- E evident.
- Nu l-ai văzut când l-ai închis.
- Nu povestea cu pisica, din nou.
- Aşa a făcut.
- Da, povestea cu pisica.
Aşadar, străbateţi Europa cu trenul.
Sună atât de romantic.
Dacă vrei să scrii o carte,
trebuie să te documentezi.
Şi ce va face Sadie
în toate aceste locuri,
până citeşti tu pergamente
vechi şi mucegăite despre agricultură?
Nu-ţi face griji. Am o listă cu clienţi
pe care trebuie să-i vânez.
Sigur îi vei găsi pe toţi, dragă.
- Aşa voi face.
- Aşa va face.
Slujba de curator de artă e mult mai
interesantă decât am crezut.
- Aşa este.
- Mi-aş dori să fiu în locul tău.
În afară de partea în care
te culci cu fratele meu.
Poftim?
Taci, te rog.
- Aşadar...
- Suntem la masă.
Promiteţi să aveţi grijă de micuţul ăsta
cât timp suntem plecaţi?
Da, ador plantele.
- E dificil să ţii un cactus în viaţă?
- Uneori, e mai dificil decât crezi.
- Dar se merită.
- Foarte mult.
Vorbim despre cactus, nu?
Îl udăm o dată pe lună.
- Sau e cu subînţeles.
- Da.
- Aşa e.
- E un...
- E un mesaj ascuns.
- Da... aşa este.
Da, e super.
- Eu şi mama ta avem...
- Nu începe cu "eu şi mama ta"...
- Nu-i vorba de un cactus.
- Nu, nu e.
Implică luptele.
Ţi-a spus vreodată
c-a făcut lupte în liceu?
Bea şi taci.
Bine.
TREI LUNI MAI TÂRZIU...
- Bună, dragule. Scuze c-am întârziat.
- Mişto maşină.
Sigur CIA-ul nu ţi-a dat voie
să păstrezi banii lui Utami?
Ai vrea tu. E împrumutată.
Cum a fost întâlnirea ta
cu profesorul Kirkland?
- Foarte bună.
- Serios?
Mi-a oferit nişte cercetări uimitoare.
El este Raul.
E un traficant de arme,
dar afacerile rămân în maşină.
O întâlnire de noapte.
E seara noastră.
Seara noastră.
Traducerea şi adaptarea: LionKing09
playSUBS Team & Subtitrări-noi Team
www.filelist.io